-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
　【源暎（げんえい）ラテン（源暎ラテゴ／ラテミン） Ver 1.0】

　　配布者：おたもん　mail:o_tamon@okoneya.jp 
　　配布サイト：http://okoneya.jp/font/
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

■ はじめに
このフォントは Adobe が公開しているオープンソースフォント「源ノ角ゴシック JP」の
仮名を拉丁体（ラテン体：横画が細く、縦画が太い書体）に改変したモノです。

フォント特徴などはサイト（http://okoneya.jp/font/）をご確認ください。

■ ご注意ください
源暎ラテミンの漢字は源ノ角ゴシック Light の縦画を太く自動変換した「無いよりはマシ
なオマケ」です。少し複雑な文字になると文字が潰れてしまいますので、短いセリフや
キャッチコピーなどで用いる場合は問題ないか確認しながら使用してください。
確認が難しい長文・本文などに使うことは一切想定しておりません。

万が一、文字が潰れた状態などで使用してしまっても責任を負いかねます。

■ ライセンスと著作権について
・「源暎ラテン」は下記フォントをライセンス範囲内で おたもんが改変したフォントです。

・Adobe より SIL Open Font License 1.1 にて公開されている「源ノ角ゴシック JP」を
　派生フォントのベースとして使用しています。
　→ https://github.com/adobe-fonts/source-han-sans/tree/release/SubsetOTF/JP/

・Philipp Poll さんより SIL Open Font License 1.1 にて公開されている「Linux Biolinum」
　をアルファベットおよび数字、欧文記号のベースとして使用しています。
　→ http://www.linuxlibertine.org/index.php?id=1&L=1

・Gutenberg Labo より自由なソフトウェアライセンスにて公開されている「GL-アンチック」
　からいくつかの漫画向け記号をお借りしています。
　→ http://gutenberg.osdn.jp/ja/license.html

・源暎アンチックは SIL Open Font License 1.1 のもとで無償で公開します。
 ― 源暎アンチックを利用する際に条件はありません。利用者はこのフォントを使用した制作
　　物を有償・無償を問わず公開・配布することが出来ます。
 ― 源暎アンチックに対して SIL Open Font License 1.1 で定められた制限のもとで再配布
　　や改変、改変物の配布を行うことが出来ます。「予約されたフォント名」は日本語表記で
　　は「源暎」、アルファベット表記では「GenEi」とします。

SIL Open Font License 1.1 の内容については下記サイトから確認してください。
　http://osdn.jp/projects/opensource/wiki/SIL_Open_Font_License_1.1

■ 入っているもの
・GenEiLateGo.otf
　　漢字はゴシック体で、仮名はラテン体な「源暎ラテゴ」のファイル本体です。

・GenEiLateGo.otf
　　漢字をラテン体風に変換して、仮名はラテン体な「源暎ラテミン」のファイル本体です。

・LICENSE.txt
　　SIL Open Font License 1.1 について。このライセンスの許す範囲でフォントを利用可能です。

・readme_説明書.txt
　　このファイル。まず最初にお読みください。

■ インストール
各 OS のヘルプや解説サイトを参照してください。
Windows の場合はフォントファイルを右クリックして「インストール」を選ぶとインストール可能です。

■ 権利、免責等
このフォントを使用したことによって起きたすべての損害等について、作者及び関係者は一切責任を負わないものとします。

■ 更新履歴
Ver 1.0 - 15 / 10 / 15
・源ノ角ゴシックの Light と Medium をベースに、ラテン体フォントを作成。
・AviUtl や AzDrawing2 などで縦書き表示時に行間が非常に広くなる不具合を回避
 ― ダッシュを２・３個連続させた合字の削除、日本語で使用しないと思われるアクセント記号の位置調整で対応
